Rak Buku Kayu 5 Tingkat
Rp 200.000

Deskripsi:
Product ini terbuat dari kayu local Indonesia dengan berat +- 10 kilogram dan meiliki 5 tingkatan. Product ini memiliki design yang minimalis sehingga 
praktis dan simple untuk dilihat dan diletakkan dimana saja.

Detail:
Kondisi: Baru
Berat: +- 10 Kilogram
Barang: Rak Buku
Material: Kayu
Ukuran: 68 x 25 x 128 cm, dengan jarak 27cm per tingkat kecuali lantai dengan tingkat 1 hanya 5cm.
Dapat dirakit sendiri

Variasi: (Warna)
- Rak Buku Warna Coklat Cream
- Rak Buku Warna Coklat